Các chuyên gia cho rằng tuổi thọ trung bình người Việt là 74 , gần 40% người vẫn tiếp tục làm việc sau tuổi 60 , nên nghỉ hưu lúc nào còn tùy điều kiện sức khỏe , vật chất , khả năng lao động .
Theo tổng điều tra dân số nhà ở , tuổi thọ người Việt xấp xỉ 74 .
Tuy nhiên , về sức khỏe tinh thần hay số dấu hiệu trầm cảm thì không quá khác biệt .
Rapper Đen Vâu lập kỷ lục là nghệ sĩ Việt có nhiều MV đứng đầu top thịnh hành của YouTube nhất - 16 bài .
Rapper xúc động khi bài hát về bữa cơm 0 đồng cho trẻ vùng cao được chú ý .
Xếp thứ hai là ca sĩ Jack với 12 bài .
Bom tấn " Fast & Furious 10 " phát huy thế mạnh kỹ xảo hình ảnh cùng các cảnh đối đầu nghẹt thở , song mắc điểm trừ kịch bản .
Phần mới là đại tiệc về kỹ xảo , tốc độ với các cảnh hành động choáng ngợp .
Cuộc đua trở nên gay cấn khi nhân vật chính có lúc tưởng thoát khỏi tình huống ngặt nghèo , song lại sa vào bẫy của phản diện .
Giáo sư Lương Duy Thứ viết về ảnh hưởng của văn hóa phương Đông trong những tác phẩm của Chủ tịch Hồ Chí Minh .
Bìa sách " Bác Hồ với văn hóa phương Đông " .
Nền văn hóa của tương lai mà Osip Mandelstam nhắc tới , có lẽ có một phần đóng góp rất lớn của tinh hoa văn hóa phương Đông trong con người Chủ tịch Hồ Chí Minh .
Má tôi là mẹ đơn thân .
Đây không phải là lựa chọn của má nhưng cuộc sống đưa đẩy , má một mình làm mẹ từ tuổi 23 .
Hàng xóm có vợ có chồng	, mỗi người một tay nên đỡ nhọc .
Tôi cũng tủi thân mỗi khi nhìn vào gian nhà lụp xụp của mình .
Tôi khóc với má khi đọc đề bài , má cũng khóc , rồi nói tôi hãy tưởng tượng và viết về người ba con hằng mong ước .
Tốt nghiệp Đại học Trung Sơn , Quảng Châu , Trung Quốc , ông dành cuộc đời cho việc nghiên cứu và giảng dạy về văn hóa , văn học , nhất là chuyên ngành Trung Quốc học .
Trong phần ca từ , Đen Vâu tiếp tục phát huy sở trường gieo vần , chơi chữ .
Nghỉ hưu muộn hơn cũng vậy .
Anh và đồng đội đang có cơ hội ăn ba mùa này .
Nga tuyên bố phóng tên lửa vào vị trí quân dự bị Ukraine .
Bao quanh làng là những ngọn đồi , đồn điền chè và hồ chứa nước .
Ba phút sau , Liverpool nhân đôi cách biệt theo kịch bản tương tự .
Nước dùng là linh hồn của phở nên được chủ quán chế biến cầu kì để giữ hương vị gia đình truyền lại .
Trưởng đoàn của Indonesia phải nằm ôm đầu để tránh bị đám đông giẫm lên trong lúc giao tranh .
Quan hệ đối tác chiến lược sâu rộng của hai nước phát triển toàn diện thời gian qua .
Tuy nhiên , tất cả chúng đều bị đánh chặn và thiệt hại do mảnh vỡ rơi xuống không đáng kể .
Động lực của tôi là nói lời tạm biệt với tất cả các giải đấu quan trọng .
Trước đó , tôi phải trải qua rất nhiều bài tập nặng ở những chuyến tập huấn kéo dài .
Thật sự tôi rất ám ảnh về thời kì bệnh tật khi đó .
Thực trạng này khiến nhiều hộ gia đình chuyển sang sử dụng thẻ tín dụng .
Họ thuê trọ , không khai báo tạm trú và thường thay đổi chỗ ở .
Trọng tài sau đó rút năm thẻ đỏ phạt cầu thủ và thành viên hai đội .
Musk không nhận lương cơ bản hay thưởng tiền mặt từ Tesla .
Tôi không nghĩ việc đưa thêm tiền cho anh ta là cách giải quyết đâu .
Trước đó , hàng loạt thành phố lớn của Trung Quốc đã nới lỏng lệnh cấm .
Cua to , thịt chắc , gạch béo , ăn rất ngon .
Giá cua có trọng lượng lớn thường cao gấp đôi so với loại nhỏ .
Tai nạn xuất phát từ việc tài xế xe bán tải dừng lại để nhường cho một con rùa sang đường .
Ba ngư dân sau đó nhảy xuống biển khi con tàu chỉ nổi phần mũi .
Ông Tâm cho hay dù ngư dân kêu to, tàu hàng không dừng lại .
Toàn bộ hải sản đánh bắt khoảng 60 triệu cùng con tàu trị giá 500 triệu đồng nằm lại ngoài biển .
Những chiến lược này dường như đã phát huy tác dụng . 
Triển vọng kinh doanh của Meta cũng được dự báo lạc quan .
Tôi đã tiết kiệm 20 năm để mua mảnh đất đó .
Giá cả ở đây tăng hàng ngày, đến nỗi cuối ngày, nhiều người chẳng còn biết đồ này giá bao nhiêu . 
Với người bán, cuộc sống cũng chẳng dễ dàng hơn .
Họ không tin ngân hàng, hiếm khi dùng thẻ tín dụng .
Lạm phát ở Argentina cũng có cùng nguyên nhân với thế giới . 
Đó là chiến sự tại Ukraine, căng thẳng chuỗi cung ứng và chi tiêu công tăng mạnh .
Kiến nghị bỏ trần giá vé máy bay từng được giới chuyên gia, doanh nghiệp đưa ra nhiều lần trước đây .
Hiện, mỗi nước đưa ra cách quản lý giá vé máy bay khác nhau .
Thị trường viễn thông đã trải qua hai cuộc đổi mới .
Khoảng một tiếng sau , khu trọ có điện .
Đến 2h khuya , điện lại bị cắt , cho đến gần sáng mới ổn định .
Tình trạng tương tự cũng diễn ra ở Hà Nội .
Hôm qua , thành phố này ghi nhận mất điện tại nhiều khu vực .
Hôm nay là ngày đầu tiên của đợt chuyển nhượng dự kiến kéo dài trong một tháng .
Davila đã đồng ý với thời hạn mới này .
Nhà đầu tư , bệnh nhân và cả người hâm mộ đã tin vào câu chuyện này .
Thậm chí , kết quả này còn bị nghi ngờ về độ chính xác .